Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la bataille de marineford.
Luffy et son équipage se sont retrouvés aux sabaody.
Ils mettent le cap sur le nouveau monde,
en s'arrêtant d'abord à -10 000 mètres, sur l'île des hommes-poissons.
Vous êtes invités…
vous êtes invités au palais ryugu, voilou !
Guides par le requin reconnaissant. Direction : Le palais ryugu !
Remontons dans le temps.
Peu avant la rencontre entre Neptune et l’équipage de luffy.
Royaume ryugu, dans la baie des sirènes.
Il est solidement fermé, ce tonneau !
Je me demande bien ce qu'il renferme.
Moi aussi.
Les trésors sont cachés dans des coffres.
Dans UN précieux tonneau, ça peut être une boisson de luxe !
Il est vraiment bien fermé.
Bon... Je pense que ça fera l'affaire.
Vous l'avez bien entamé, je vais pouvoir me débrouiller seul maintenant.
Comment ?
- Il y a quelqu'UN dedans ? - Pas possible !
Merci bien !
Je vous dois une fière chandelle, mes petites beautés à écailles !
Faut pas vous carapater comme ça, voyons !
Vite ! À l'eau !
Trop tard !
On est en train de s'enfoncer... UN marécage ? Sur de la roche ?
S'extirper d'UN tel bourbier est impossible.
Surtout qu'il est sans fond !
Oui, c'est mon pouvoir.
Le fruit du marais a fait de moi UN homme-marécage.
Devinez quoi ? Plus vous vous débattrez...
Oh non !
Et plus vous vous enfoncerez !
Au secours !
Allons, arrêtez de geindre.
Je ne vais pas vous tuer.
À l'aide !
J'ai dit d'arrêter !
T'es sourde ?
Espèce de bécasse !
Lshilly !
Il est temps de faire UN petit dodo !
Je suis l'homme-marécage, mon corps est sans fond.
Je me demande combien je vais en tirer ?
Aux enchères, je suis sûr qu'une sirène
doit bien valoir dans les 70 millions ! Et donc, pour trois...
Tout ça, grâce au chapeau de paille.
Lui et sa bande m'ont permis d'arriver ici sans avoir à passer le contrôle de l'immigration.
La chasse aux jolies sirènes est ouverte !
J'ai trouvé mon île au trésor !
Lshilly !
Ishilly ! Ça venait d'ici, j'en suis sûre.
Ishilly...
Revenons maintenant au présent.
Dans la ville portuaire du royaume ryugu :
Coral hills.
Les pirates au chapeau de paille ?
Ils auraient capturé des filles de la baie des sirènes, c'est bien ça ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ce sont des pirates adorables.
Et puis, surtout, ce sont des amis de keimi.
- Ils la menacent peut-être. - Mais non !
Ce qui est sûr, c'est que sur place,
il y avait nous, les gardes, vous, les filles de la baie des sirènes,
mais aussi la bande du district qui a été vaincue
et l'équipage au chapeau de paille.
Comme ils ont disparu, impossible de savoir ce qu'ils ont fait.
Les humains ont de bonnes raisons de capturer des sirènes.
Elles peuvent rapporter des fortunes lors des ventes aux enchères sur terre.
D'accord, mais ça ne prouve pas qu'ils ont fait le coup.
Des pirates qui se montrent gentils pour mieux enlever des sirènes, ce n'est pas nouveau !
Prince fukaboshi.
Madame shyarly, revenons à ce que vous avez dit tout à l'heure...
Avez-vous réellement eu une vision aussi funeste du futur ?
Ce pirate, luffy au chapeau de paille...
Va-t-il vraiment détruire cette île ?
Madame shyarly… UN verre d'eau ?
Oui, c'est bien ce que j’ai vu.
J'en suis sûre.
L'exactitude de vos prophéties est connue de tous, même au palais.
Voilà qui est embarrassant...
Ces pirates ont sauvé l'animal de compagnie de ma sœur.
Nous comptions les accueillir en amis du peuple.
Mais si notre avenir est incertain,
pas question de les laisser dans la nature.
Nous n'avons d'autre choix que les arrêter.
Au même moment, à Beverly fish, UN quartier du royaume ryugu.
Ils sont partis.
Qui pouvaient-ils bien être ?
Le roi Neptune est venu en personne pour les inviter au palais de ryugu.
Youhou !
Attention à ne pas tomber.
Neptune !
Voilou qui je suis. Voili voilou. Voili voilou.
À quoi tu joues ?
Ça fait UN peu neuneu, ton truc !
Arrête ça, insolent !
Tu me fais peur, paillot ! Vraiment très peur !
Ce requin s'appelle mégalo.
C'est l'animal de compagnie de ma fille, et Elle l'adore.
C'était si dur de la voir en pleurs parce qu'il ne revenait pas à la Maison.
J'ignorais que le kraken l'avait attaqué.
Je vous suis reconnaissant de l'avoir tiré de ce mauvais pas.
C'était UN coup de bol, mais je suis content pour lui.
C'est l'animal de compagnie de la princesse ?
Tiens ? Dis, mon Cher pappag, tu n'avais pas dit autrefois être le meilleur ami de la princesse ?
Ah, je vois ! Tu nous baratinais.
Tout de même, sanji doit être sacrément déçu...
De nous tous, c'était sûrement lui qui rêvait le plus de voir la princesse.
Que veux-tu ? Son destin en avait décidé autrement...
Enfin, je crois...
N'empêche, quel genre de princesse peut avoir UN requin comme toutou ?
C'est... c'est sûr ?
On peut venir au palais, nous aussi ?
C'est lui-même qui a dit : "Vos amis sont les bienvenus."
Normalement, personne n'a le droit, non ?
Alors profitons-en au maximum !
En fait, j'avais envoyé mes fils à votre rencontre,
mais comme ils ne revenaient pas, je suis descendu en personne.
Il faut dire qu'il me tarde, à moi aussi, d'ouvrir le banquet et de me remplir la panse.
T'es pas le seul !
Dites donc ! Arrêtez de baver !
Oh ! J'ai oublié de vous dire !
UN de vos compagnons se trouve déjà sur place.
Le manieur de sabres.
Il a commencé à étancher sa soif tout seul.
J'ai eu Beau lui vanter la convivialité d'UN banquet, il n'a rien voulu entendre.
Si je ne m'abuse, il s'appelle...
Zoro...
Zoro, pardi.
Zori.
Mais non, zoro !
Ouh la !
Dès que les gardes auront trouvé vos autres compagnons,
ils les conduiront au palais. Alors ne vous inquiétez pas, voilou.
Nami, tu ne leur as pas demandé où ils allaient ?
Eh bien...
Ouaah !
Il y a de quoi faire son shopping !
Avec tout ce monde, je dégoterai peut-être des infos plus vite que prévu.
Hein ? Sur luffy et les autres ?
Aussi, oui.
Mais mes premières recherches concerneront mon maître...
Je dois trouver s'il a de la famille ici.
Cette île...
A vu naître m’sieur tom.
S'il a encore UN parent,
je dois lui raconter tout ce qui s'est passé.
Je sais qu'on vient de se retrouver, mais j'ai besoin de faire ça seul.
Vu la chose, je peux parfaitement comprendre.
J'ai également des recherches à mener de mon côté.
Toi aussi, Robin ?
Cette île étant très ancienne, son folklore et ses traditions sont très riches.
Elle possède sûrement des vestiges en sommeil
d'une grande valeur historique.
”D'une grande valeur historique” ?
Voilà comment on s'est à nouveau séparés.
Vous aussi, ça a été ?
Euh... On va dire, oui et non...
Au fait, papy ! J'ai une question.
C'est le roi Neptune, le dieu des océans !
Nous sommes à 10 000 mètres de profondeur, comment peut-on voir ici comme en plein jour ?
La lumière ne provient pas de l'île.
Ces abysses sont les seuls au monde à être illuminés de la sorte.
Les hommes-poissons ont donc choisi de s'y installer jadis.
C'est ainsi qu'est née l'île des hommes-poissons.
Cette lumière est celle de la surface, Elle nous est transmise
par les racines d'UN arbre géant appelé Eve.
La surface ? Vous voulez dire qu'il existe UN arbre dont les racines
descendent à plus de 10 000 mètres ?
Tout à fait.
Les savants ont une explication scientifique, mais pour nous, il reste le mystérieux grand arbre
dont les racines nous éclairent.
La respiration de ces dernières nous fournit également en oxygène.
UN peu comme la mangrove groovafond, de l'archipel des sabaody ?
Papy "velu" ! Je meurs de faim, moi.
Dis donc !
Nous y sommes presque.
C'est énorme !
Voilou l'entrée.
- Oui ? - Voilou, c'est moi.
Cette façon de parler... Majesté ?
Je vous ouvre immédiatement.
Ah oui... tenez.
C'est quoi, ce machin ?
UN corail à bulle. Il fait des bulles instantanément.
Le palais est presque entièrement rempli d'eau de mer.
Vous devrez utiliser une bulle, voili voilou.
C'est hyper pratique !
Bon, allons-y.
Neptune !
Youhou !
Ça fonce !
J'ai hâte de voir le palais !
On... on fait quoi, pappag ?
Moi, invité au palais ryugu... Ma marque va être encore plus à la mode !
Tu m'as l'air UN peu crispé...
Voilou, nous y sommes.
Trop fort ! C'est super classe !
- Ton palace fait petit à côté, pappag. - Ça se compare pas !
Quel palais magnifique !
Le roi Neptune est de retour !
On se demandait où il était passé.
Ouvrez les portes !
Ouverture !
Nous saluons votre retour,
ô majesté !
Ça a l'air sympa, comme endroit.
Voili voilou mon palais. Vous y êtes comme chez vous.
Dites donc !
Espèce d'inconscient !
Vous vous imaginez qu'UN roi peut filer comme ça, sans prévenir ?
Surtout pour descendre seul, sans aucun garde !
C'est inexcusable !
C'est ennuyeux.
Je serai plus prudent à l'avenir. Voilou.
Il se fait enguirlander ?
Après coup, ça nous fait une belle jambe !
Réalisez-vous vraiment la situation dans laquelle se trouve le royaume ?
Ça vient, ce banquet ?
Regardez plutôt, j'ai ramené au palais les humains qui ont sauvé mégalo des griffes du kraken.
Tâchez de bien traiter nos hôtes.
Et ma fille ? Où est la princesse shirahoshi ?
Figurez-vous, majesté, que la chose s'est reproduite...
Comment ?
J'avais dit de renforcer la garde pour qu'Elle se sente en sécurité !
Bougres d'andouilles !
La ramenez pas !
Votre disparition soudaine du palais n'a fait qu'attiser l'inquiétude ambiante !
Ça non plus, vous ne comprenez pas ?
Non mais !
Je ferai vraiment plus attention à l'avenir. Voili voilou.
Il se fait encore enguirlander.
Par ailleurs, nous sommes forts contrariés
que vous ayez amené des visiteurs.
Nous devons vous entretenir d'UN problème.
Oui. Nous venons Juste de recevoir UN message du prince fukaboshi.
C'est UN problème fâcheux.
Que dit ce message ?
Eh bien, en fait...
Et le banquet ? On s'assoit dessus ?
Tiens ? Où est passé luffy ?
Il était là y a encore une seconde.
Il peut pas tenir en place une minute, ma parole !
Il ne doit pas se balader comme ça dans UN lieu sacré !
Pas de doute ! Je sens la bouffe à Travers l'eau !
Ça a l'air trop bon !
Par la ?
Il n'y a pas d'eau, ici ?
L'odeur a disparu.
C'est donc derrière ces portes ?
Oups.
Si ça se trouve, c'est la salle du banquet.
Il a dit que zoro y était déjà.
Vu la taille et l'épaisseur des portes, ça doit être du solide.
Les murs aussi ont l'air costaud.
On dirait ceux d'lmpel down.
Doit y avoir de la super bouffe à l'intérieur !
Il fait tout noir. Je me suis trompé, alors.
N'empêche, ça sent bon la boustifaille !
C'est peut-être leur réserve ?
Pas grave. Je vais grailler UN truc.
J'ai trop la dalle !
Qu'est-ce que c'est ? C'est tout mou.
Quoi encore ?
Hein ? Où qu'on aille sur cette île, on tombe toujours sur du corail.
C'est quoi, ça ? C'est tout mou aussi.
Tiens ?
J'ai cru entendre quelqu'UN.
Ce corail ressemble à du flan !
Oh non ! Il y a quelqu'UN ?
Que signifie tout Ceci ?
De quel droit sautez-vous gaiement sur le corps d'autrui ?
Puis-je savoir qui vous êtes ?
Répondez, je vous prie !
J'hallucine !
Une fille géan... Enfin non, une sirène géante...
Vous aussi, vous voulez m'ôter la vie, n'est-ce pas ?
Mais je n'ai pas peur !
Je suis la fille du grand Neptune.
Je n'ai pas peur !
Absolument pas !
À l'aide !
Père ! Grands frères !
Hé, minute ! Je t'ai rien fait, moi !
C'est quoi, le problème ?
M'enfin !
La princesse sirène géante shirahoshi.
Cible du tenace capitaine vander decken, Elle vit recluse
dans une tour blindée depuis de longues années.
Une hache dudit decken va d'ailleurs surgir pour attenter à sa vie !
De leur côté, nami et les autres sont encerclés par la garde de Neptune.
Prochain épisode :
”Trouillarde et pleurnicharde.
"La princesse sirène de la tour-coquille."
Le roi des pirates, ce sera moi !